## Счетчики покрытия инструмента JaCoCo

JaCoCo использует набор различных счетчиков для расчета показателей покрытия. 
Счетчики получены из информации, содержащейся в файлах классов Java, которые в основном являются инструкциями байт-кода Java и информацией отладки, необязательно встроенной в файлы классов.
 Использование счетчиков позволяет эффективно использовать инструменты и анализировать приложения на лету, даже если исходный код недоступен.

1. INSTRUCTION - Наименьшая единица измерения JaCoCo - это инструкции Java-байт-кода. Охват инструкций предоставляет информацию о количестве кода, который был выполнен или пропущен. Этот показатель полностью независим от исходного форматирования и всегда доступен даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов.

2. BRANCH - рассчитывает покрытие филиала для всех if и switch операторов. Счетчик подсчитывает общее количество таких ветвей в методе и определяет количество выполненных или пропущенных ветвей. Покрытие веток всегда доступно, даже в отсутствие отладочной информации в файлах классов.

 *Если файлы классов не были скомпилированы с отладочной информацией, точки принятия решения могут быть сопоставлены с исходными строками и выделены соответствующим образом:*
 * Нет покрытия: не было выполнено ни одной ветки в строке (красный ромб)
 * Частичное покрытие: была выполнена только часть ветвей в линии (желтый ромб)
 * Полный охват: все ветки в линии были выполнены (зеленый бриллиант)

 3. LINE - Для всех файлов классов, которые были скомпилированы с отладочной информацией, рассчитывает информацию покрытия для отдельных строк. Строка считается выполненной, когда выполнена хотя бы одна инструкция, назначенная этой строке. 

 *В связи с тем, что одна строка обычно компилируется в инструкции из нескольких байт-кода, выделение исходного кода показывает три разных состояния для каждой строки, содержащей исходный код:*
 * Нет покрытия: в строке не было выполнено ни одной инструкции (красный фон)
 * Частичное покрытие: только часть инструкции в строке была выполнена (желтый фон)
 * Полный охват: все инструкции в строке были выполнены (зеленый фон)

 *Имейте в виду, однако, что 100% покрытие кода не обязательно отражает эффективное тестирование , поскольку оно отражает только объем кода, использованного во время тестов.!!!!*
